Standardní zadání
Implementace vlastního systému automatické indexace a vyhledávání dokumentů.

Minimální nutná funkčnost semestrání práce pro získání 15 bodů (a tedy potenciálně zápočtu):
 - tokenizace                                                                                                     (DONE)
 - preprocessing (stopwords remover, stemmer/lemmatizer)                                                          (DONE)
 - vytvoření in-memory invertovaného indexu                                                                       (DONE)
 - tf-idf model                                                                                                   (DONE)
 - cosine similarity                                                                                              (DONE)
 - vyhledávání dotazem vrací top x výsledků seřazených dle relevance (tj. vektorový model - vector space model)   (DONE)
 - vyhledávání logickými operátory AND, OR, NOT (booleovský model)                                                (DONE)
 - podpora závorek pro vynucení priority operátorů.                                                               (DONE)
 - podrobná dokumentace (programátorská i uživatelská)                                                        (NOT DONE)

Semestrální práce musí umožňovat zaindexování dat stažených na cvičení (1. bodované cvičení Crawler)              (DONE)
a libovolných dalších dat ve stejném formátu                                                                      (DONE)
 - Obě sady dat je možné zaindexovat nezávisle na sobě                                                            (DONE)

Semestrální práce musí umožňovat zadávat dotazy z GUI nebo CLI (command line interface)                           (DONE)
a při zadávání dotazů je možno vybrat index a model vyhledávání (vector space model vs. boolean model)            (DONE)
Výsledky vyhledávání obsahují i celkový počet dokumentů, které odpovídají zadanému dotazu                         (DONE)



Nadstandardní funkčnost (lze získat až dalších 15 bodů), např.:

 - file-based index                                                                                               (DONE) (1b)
 - pozdější doindexování dat - přidání nových dat do existujícího indexu                                          (DONE) (1b)
 - ošetření HTML tagů                                                                                             (DONE) (1b)
 - detekce jazyka dotazu a indexovaných dokumentů                                                                 (DONE) (1b)
 - vylepšení vyhledávání                                                                                      (NOT DONE)
 - vyhledávání frází (i stop slova)                                                                           (NOT DONE)
 - vyhledávání v okolí slova                                                                                  (NOT DONE)
 - více scoring modelů                                                                                        (NOT DONE)
 - indexování webového obsahu - zadám web, program stáhne data                                                    (DONE) (1b)
   a rovnou je zaindexuje do existujícího indexu (2b)
 - další předzpracování normalizace                                                                               (DONE) (1b)
 - GUI/webové rozhraní                                                                                            (DONE) (1b)
 - napovídání keywords                                                                                       (SEMI DONE)
 - podpora více polí pro dokument (např. datum, od do)                                                            (DONE) (1b)
 - zvýraznění hledaného textu v náhledu výsledků                                                              (NOT DONE)
 - vlastní implementace parsování dotazů bez použití externí knihovny                                             (DONE) (1b)
 - implementace dalšího modelu (použití sémantických prostorů, doc2vec,                                       (NOT DONE)
   Transformers - BERT) atd. (1-5b podle náročnosti),
 - jakékoliv další užitečné vylepšení, které vás napadne                                                      (NOT DONE)

Pokud není uvedeno jinak, dostanete za každou nadstandardní funkčnost 1 bod za funkční řešení, 2 body v případě "hezkého" řešení (efektivnější, nebo v jiných ohledech lepší než běžné)

Konečné posouzení rozsahu práce a bodového hodnocení je plně v kompetenci cvičícího.